THỨ BẬC
Chào buổi sáng. Em ngủ ngon chứ?
Dậy thôi nào.
Cô ngủ ngon chứ?
Ừ.
Đừng đi trễ đấy.
- Gặp ở trường sau nhé.
- Ừ.
TẬP 2
BÍ MẬT: LỒNG BÍ MẬT
Chia tay đi,
Kim Ri An.
Mọi người khỏe cả chứ? Phát cho họ đi.
Cảm ơn Chủ tịch.
Con tưởng tháng sau mẹ mới về.
Ri An, con trai mẹ.
Con vẫn ổn chứ?
Lịch trình ở Singapore xong trước dự kiến
nên mẹ về sớm vài ngày. Học hành sao rồi?
Con năm cuối rồi,
chẳng mấy mà thành sinh viên đại học.
Con lớn nhanh thật đấy,
làm mẹ nhớ ngày xưa.
Con năm hai ạ.
Hả?
Một năm nữa con mới tốt nghiệp.
Tốt quá. Còn đại học?
Con đã nghĩ muốn học ở đâu chưa?
Mẹ nghĩ Anh Quốc là tốt nhất đấy.
- Sắp xếp lại lịch trình nhé.
- Vâng.
Mười hai giờ, tiệc trưa với hội đồng,
hai giờ, Phòng Triển lãm Jooshin.
Bốn giờ ở Khách sạn Jooshin.
Còn gì nữa không?
Họp với Giám đốc Ahn nữa ạ.
- Tiệc trưa xong, tôi sẽ gặp anh ấy nhanh.
- Dạ.
Luân Đôn gì cũng tốt, trừ thời tiết. Chọn
đại học Anh đi, Ri An, không hối hận đâu.
Ba tháng con mới gặp mẹ,
hơn một năm ta chưa ngồi ăn cùng.
Mẹ không quan tâm dạo này con sao,
ăn uống tử tế không, đau ở đâu không à?
Con vẫn đang ở độ tuổi
cần được bố mẹ quan tâm mà.
Cơ cấu đội ngũ chăm sóc Ri An thế nào nhỉ?
Có 15 người: Sáu gia sư, hai trợ lý, ba
chuyên gia sức khỏe, bốn nhà dinh dưỡng ạ.
Con vẫn thiếu sự quan tâm nào vậy?
Sắp xếp cuộc họp với CEO Ryu
trước cuộc họp với hội đồng.
Vâng ạ.
Tae Ho à!
Này!
Này, Tae Ho kìa!
- Này, gì thế nhỉ?
- Tae Ho!
Ôi. Thằng điên học sinh diện học bổng này.
Bỏ cái tay ra!
- Vụ gì thế?
- Tae Ho à?
- Sao Tae Ho quen nó?
- Tae Ho à.
Này. Mày vô tri thật đấy à?
Mày quen cậu ta sao?
Đùa à? Nó mà quen Park Tae Ho,
con trai duy nhất chủ Khách sạn Jaeyul á?
Học sinh diện học bổng,
cùng trường thì cũng đâu phải là bạn.
Mày cười à?
Ôi. Hồi xưa, dân quê như mày
còn chẳng dám nhìn vào mắt bọn tao.
- Giờ còn dám vỗ vai quý tộc rồi cười à?
- Tội Tae Ho. Vai nó mục mất?
Tèn ten! Tèn ten ten!
Đùa à! Cậu ta đến thật á?
Ri An mà thấy chắc moi ruột cậu ta ra mất.
Cậu ta đúng ngầu.
Mà thật tình, hôm đó là sao nhỉ?
Lúc học sinh diện học bổng hôn,
Jae Yi đứng yên? Hai người đó có gì à?
Không đâu. Tên học sinh
diện học bổng đó và Jae Yi á? Vô lý!
He Ra nhỉ?
Có gì mà không thể?
Học sinh diện học bổng hay không,
miễn Jae Yi thích là được. Mà hay đấy chứ?
Dũng cảm thích một người
bất chấp thành kiến và xuất thân, địa vị.
Thật sao? Vậy He Ra cũng thế à?
Miễn là cậu thích họ?
Tớ khác. Trước hết, tớ còn chả coi đàn ông
yếu kém hay nghèo hơn tớ là đàn ông.
ADN của tớ là thế rồi.
Ôi? Này, cậu ta đến kìa.
Họ mà nhắm tới cậu là cậu chết.
Vụ tiền bối Chan Min nói là thật đó.
Học sinh diện học bổng chết
vì chọc tức Ri An ấy.
Họ nói đó là đâm xe bỏ chạy. Mà thực ra,
cậu ấy lao ra làn xe vì sợ bị bắt nạt.
Hoặc bị ai đó cố tình đâm.
Học sinh diện học bổng đó
chọc giận gì Ri An thế?
Là vì Jae Yi.
Vì cậu ta dám làm bạn với Jae Yi.
- Thế thôi á?
- "Thế thôi"? Jae Yi là bồ của Ri An.
Jae Yi là công tắc,
là gót chân Achilles của Kim Ri An đấy.
Tớ hỏi một câu thôi.
Sao cậu phải làm tới cỡ đó trước mặt tớ?
Là làm chuyện gì?
Hôn á?
"Chia tay đi. Ta hãy làm bạn".
Tớ nói rõ cảm xúc của tớ rồi mà.
Nên tớ có thích ai hay làm gì với họ,
đều không phải việc của cậu.
Cậu thích nó?
Tên học sinh diện học bổng đó à?
Sao thế được? Cậu vin vào tên học sinh
diện học bổng ngỗ ngược vô tri đó
để giấu lý do chia tay tớ thực sự ư?
Tớ cần biết lời giải thích
mà cậu có chết cũng giấu tớ, Jung Jae Yi.
Và vì thế,
tớ tự hỏi từ bây giờ tớ sẽ làm gì.
Tớ sẽ sẵn sàng làm mọi thứ,
bất kể bằng cách thức nào,
đến khi phát hiện ra
điều cậu đang giấu tớ,
và đến khi cậu quay về đúng vị trí.
Để tớ âm thầm xử lý tên khốn đó.
Đừng âm thầm. Xử lý nó triệt để đi.
Nó cần phải hiểu rõ
cái giá của việc vượt mặt
và động vào những gì của tớ.
Tạm thời ta nên yên lặng mà?
Thằng kia cũng mới chết…
Rồi, để tớ lo.
Tớ sẽ đảm bảo nó hiểu rõ vấn đề.
Kể từ bây giờ! Tên khốn nào tỏ ra
quen biết học sinh diện học bổng
hay nói chuyện với nó,
sẽ đều bị coi là ngang hàng với nó.
Tiền bối.
Lẽ ra đâu cần nhắc anh lo mấy vụ này chứ.
Má nó, tôi phải nói từng tí đến bao giờ?
Yun Seok, là tiền bối, tôi tự thấy xấu hổ,
mà tôi đang lên kế hoạch xử lý nó rồi.
Chỉ là… Lần đầu tôi thấy có người lên
kế hoạch ngay trước mặt người khác đấy.
- Nhỉ?
- Thằng khốn này muốn chết à?
Choi Yun Seok cấm nói chuyện với tôi.
Tiền bối chưa nghe à?
Thằng điên này…
Tiền bối, nếu anh định đánh ai đó,
thì đó không phải tôi.
Phải là Choi Yun Seok chứ?
- Này!
- Hả?
Ôi! Xương của tao! Khốn kiếp.
Thằng ranh này! Tụi bay làm gì vậy hả?
Ôi, khốn kiếp…
Chết tiệt!
Các cậu làm gì vậy hả?
Năm ba?
Năm ba làm gì ở đây?
Chết tiệt. Xấu cả mặt.
Tôi muốn thông báo nhanh.
Rừng Chữa lành năm nay
sẽ diễn ra như dự kiến.
Nhớ xem thông báo
đăng trên nhóm trò chuyện.
Ai không tham dự được
thì báo trước cho giáo viên.
Vậy thôi.
Jae Yi à.
Ta nói chuyện một lát nhé?
Nói đi.
Cứ nói đi, không sao đâu.
Cậu ấy bảo nói kìa.
Tớ xin lỗi về ngày hôm đó.
- Nếu sốc hay khó chịu…
- Học sinh diện học bổng.
Tên tớ là Kang Ha.
- Không phải "học sinh diện học bổng".
- Gì cũng được.
Chỉ là vui vẻ ở tiệc thôi.
Đừng làm quá. Tôi ghét nhất là kẻ quỵ lụy.
À, tôi khuyên cậu nhé? Đây là để trả nợ
cái áo cậu cho tôi mượn nên nghe cho kỹ.
Nghỉ học đi.
Nghỉ học?
Sao tớ phải nghỉ học?
Vì cậu động vào Ri An,
đó là cách duy nhất để đối phó cậu ta.
Nếu đúng như cậu nói, tớ sẽ tự lo liệu.
Với cả…
tớ thích lắm.
Vì hôm ấy người đó là cậu.
Và vì cậu đã không đẩy tớ ra.
Tớ thích lắm.
Tớ cổ vũ mối tình đam mê
vượt qua khác biệt địa vị này.
Mà sao hôm đó cậu chọn Jae Yi?
Có nhiều cô gái khác mà?
- Vì cậu ấy xinh.
- Gì cơ?
Vì cậu ấy xinh nhất.
Ngày hôm đó.
Trong vô vàn cô gái ở đó.
Thế thôi à?
Cậu mạo hiểm tính mạng của mình
chỉ vì cậu ấy xinh ư?
Tớ thấy mình phải làm gì đó.
Tớ xin lỗi.
Bất kể là gì.
Xin lỗi vì tất cả.
Nhìn tớ sao? Ngầu chứ?
Hợp với cậu lắm đó.
Đi nào. Để tớ chở cậu.
Ta đi nhé?
Quay được rồi nè.
Cậu ăn gì thế?
- Kem.
- Ăn kem một mình? Mỗi một thìa à?
Đây, tớ đút cho.
Lại gần mới đút được.
Đút cho tớ đi.
Thật tình!
Này!
Này, cậu!
Này.
Nhận sai chưa? Đừng đùa với đồ ăn chứ.
Cậu thích tớ hay kem?
- Kem.
- Cậu lại đây.
Tớ đút thật mà.
"A" nào.
"A" to hơn nữa. Lại gần đây.
"A". Thật tình. Này!
- Cậu nhận sai chưa hả?
- Tớ sai rồi.
- Nhận rồi à?
- Mà khoan.
- Sao?
Cậu đánh tớ vì miếng ăn thật đấy à?
- Cậu quậy mà.
- Cậu chọn kem hay tớ?
- Tất nhiên.
- Tất nhiên?
- Tất nhiên…
- Kem.
- Cậu khóc đấy à?
Cậu lại đây. Này!
Lại đây. Này!
Tình cảm đó quá thuần khiết và cao quý.
Chẳng hấp dẫn tí nào.
Tớ thấy Jae Yi trước khách sạn.
Chưa nghe tớ nói sao?
Thôi đi, chẳng hấp dẫn gì cả.
Với cả, Jae Yi ghét
tuýp người quỵ lụy như vậy lắm.
Thử đổi cách khác đi.
Đối cách gì?
Hẹn hò người khác, Kim Ri An.
Từ 15, không, từ sáu tuổi,
Kim Ri An để ý mỗi Jung Jae Yi,
vậy mà giờ lại hẹn hò người khác? Là tớ,
dù đã chia tay thì cũng phát điên lên ấy.
Tớ sẽ quay lại, cướp cậu, làm mọi thứ.
Ý cậu là tớ nên hẹn hò người khác à?
Ừ. Hoặc ít nhất là giả vờ như vậy.
Jae Yi vẫn còn tình cảm với cậu đó.
Nên cậu ấy mới phải làm đến thế này.
Ý tớ là, đừng đuổi theo nữa,
lên chiến lược đi. Vậy mới có cửa thắng.
Nếu thế thì,
cậu nên…
tìm hiểu việc đó.
Tìm hiểu gì cơ?
Lý do thực sự
khiến Jae Yi cố gắng chia tay tớ.
Hơi khó đó nha.
Dù có muốn hai cậu quay lại thế nào,
tớ vẫn là bạn thân cậu ấy.
Thế là gián điệp mà?
- Đến rồi à?
- Lâu không gặp.
Nói cho tớ biết đi.
Nói gì cho cậu cơ?
Tớ cảm thấy cậu có bí mật khó nói.
Cứ ôm một mình thì nặng nề lắm.
Chia sẻ với tớ đi.
Chờ chút nhé.
Chắc không chỉ có mình tớ
có bí mật khó nói nhỉ?
Tớ quay lại ngay.
Nếu cô tiếp tục lơ tôi vậy,
tôi sẽ cân nhắc
việc gửi cái này cho cả bố cô đó.
Đây là email văn phòng thư ký
Tập đoàn Jaeyul nhỉ?
Nghe nói kết thúc rồi.
Cậu nói đã xóa mọi thứ. Thế chưa đủ à?
Cậu
chắc là thế chứ?
Chắc chắn. Tớ đã kiểm tra hai lần,
không, ba lần, xem đi xem lại rồi.
Làm sao đây? Làm gì bây giờ?
Làm gì đây?
Ta hãy tìm cách.
Cách gì? Làm sao
tớ ngăn được chuyện đó đây?
- Jae Yi à.
- Cậu không biết bố tớ thế nào đâu.
Bố tớ mà biết,
tớ sẽ bị giam lại như mẹ tớ.
Hoặc bị giết.
Nếu thế thì,
tớ thà chết trước khi nó bị lộ ra.
Cùng tìm cách đi.
Tớ sẽ giúp cậu.
Tớ sợ lắm.
Tớ sợ sẽ có kết cục giống mẹ tớ.
Tớ sợ bố tớ giết tớ mất.
Đó là gì thế?
- Đừng bảo…
- Jae Yi?
Này!
- Cậu làm gì ở đây?
- Jae Yi!
- Cậu làm gì ở đây? Biến đi.
- Jae Yi à!
Này, đi ra đi.
Sao hả, Jung Jae Yi?
Giờ cô muốn nói chuyện với tôi chưa?
- Cậu đi luôn à?
- Ừ. Tớ mệt quá.
Cậu cũng về đi.
Suýt nữa thì trúng! Tiếc quá bố ạ.
Thưa Chủ tịch.
Giờ này mà gọi gì thế?
Sao cơ?
Cái gì bị lộ?
Kiểm tra kỹ rồi chờ đi.
Vậy là sao, Jung Jae Yi?
Con gái bố đâu thể nào làm điều đó, nhỉ?
Con biết bố khinh bà mẹ ghê tởm đó
của con. Con lại làm một việc như bà ta ư?
Bố tin con gái bố
sẽ không đời nào làm vậy.
Trả lời đi.
Đừng đứng im như phỗng thế!
Trả lời bố đi!
Bố phải đi rồi.
Ở công ty có chuyện.
Chắc là chuyện xấu ạ?
Nghe nói trên diễn đàn ban quản trị
có gì đó lạ, bố phải đi xem thử.
Làm sao đây? Lâu lắm cả nhà
mới cùng đi săn mà bố lại phá hỏng rồi.
Từ từ xuống.
Xong rồi. Giờ thêm vỏ chanh…
Mới sáng ra Giám đốc Jang đã gọi.
Anh chắc là công ty ổn chứ?
Ổn chứ sao không?
Anh nghe gì từ Jooshin chưa?
Anh bảo sẽ sớm cộng tác mà.
Ôi, đã đến ngày đó trong năm rồi ạ?
Đúng rồi đấy!
Ngày mà bố được đích thân
chuẩn bị bữa sáng cho con gái bố!
Lát đến nhà gặp tớ.
Sao lại sai mình nữa?
Ôi. Nực cười thật chứ.
Này.
Thấy gì không?
Chúng pha gì đó vào đồ uống của anh.
Chỉ bị chuốc đồ anh mới làm thế thôi.
Anh đã suýt chết.
Thật đấy.
Anh à. Bình tĩnh đi.
Sao học sinh trung học lại có ma túy chứ?
Em không biết…
Jooshin là nơi thế nào,
bọn họ thế nào đâu.
Bố mẹ cậu bị Jooshin sa thải oan à?
Hay doanh nghiệp nhỏ ngừng nhận hợp đồng?
Điều gì khiến cậu cay cú tôi đến thế?
Họ nói Kim Ri An
là trung tâm và luật ở Jooshin.
Dù tôi động đến trung tâm hay phá hủy nó,
tôi cũng chỉ đang cố sống sót ở đây thôi.
Động đến…
và phá hủy ư?
Tôi không rõ mục đích của cậu là gì,
học sinh diện học bổng,
mà cứ thử đi.
Xem cậu làm được gì.
Hành hung. Bắt nạt.
Kim Ri An đều chủ mưu.
Vậy là hắn cũng chuốc đồ ư?
Xử đẹp nó ở Rừng Chữa lành đi.
Lâu la là chết cả lũ.
Mà lúc bị anh đánh, nó còn chẳng chớp mắt.
Xử đẹp nó kiểu gì đây?
Phải cho nó biết mặt!
Hoặc là đánh nó gần chết…
hoặc bắt nó biến mất
như thằng ranh Kang In Han đó.
Một tên cặn bã nữa chết
cũng chả ai đếm xỉa đâu.
Tiền bối đang nói, đừng bấm điện thoại.
Ôi, tao tẩn tụi mày quá.
VĂN PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
- Cô chủ nhiệm của con bảo đưa cho mẹ ạ.
- Ừ.
Sao rồi? Con có hòa hợp với các bạn không?
Ý mẹ là ai ạ?
Ri An, Jae Yi, Woo Jin, He Ra,
tất nhiên là các bạn của con.
Bạn ạ?
Ổn cả ạ.
Đừng chơi với mấy đứa vô dụng làm gì.
Tình bạn bắt đầu ở đây
sẽ kéo dài suốt đời.
Họ sẽ giúp ích cho con khi con
bắt đầu đi làm. Con hiểu ý mẹ chứ?
Vâng.
Mà mẹ ơi…
Mẹ đã che đậy thế nào?
Vụ In Han chết ấy. Làm sao
mà không một bài báo nào được tung ra?
Con tò mò thôi.
Mẹ chẳng hiểu con nói gì cả.
Con sẽ vào lớp trễ đó.
Xin mở nó ạ. Em thấy rõ Kim Ri An
bỏ ma túy vào tủ đồ của Choi Yun Seok.
Mở tủ đồ cá nhân của học sinh
là trái quy định.
- Xâm phạm quyền riêng tư.
- Nếu không mở, em sẽ gửi khiếu nại.
Gửi khiếu nại? Về việc gì?
Cô thấy em bị hành hung trong lớp
nhưng cô vẫn lơ đi.
Kang Ha à.
Trường học cũng là một xã hội thu nhỏ.
Jooshin hỗ trợ học sinh
khi để họ tự xử lý vấn đề nhỏ
và tiếp tục vận hành ở xã hội đó.
Hỗ trợ ư? Hỗ trợ gì cơ ạ?
"Sau này họ là cấp trên của các em. Là
con trai các công ty các em sẽ làm việc.
Người nghèo như em phải biết thân phận
và khúm núm trước họ".
Đừng bảo em là hỗ trợ kiểu đó nhé?
Kang Ha à!
Em sẽ nói cho báo giới
về vụ bị hành hung và luật lệ của Jooshin.
Mọi thứ.
- Hù!
- Ôi, giật cả mình.
Tớ đói. Mua sữa chua cho tớ đi.
- Sữa chua?
- Ừ.
Ra cà phê đi.
- Dâu nhé?
- Ừ.
Đây à? Ý em là cái này sao?
Hãy chính thức xử lý nó đi ạ.
Xem đây là ma túy gì?
Ai đang bán cho ai trong trường và…
ai đã uống phải nó.
Đây là Xanax.
Là thuốc điều trị trầm cảm.
Em ở trường thường đến nên không biết,
mà học sinh ở đây chịu nhiều áp lực quá
nên cần nó.
Không tin thì đem đến bệnh viện
hay đồn công an kiểm tra đi.
Mà trả lại trước khi có ai biết.
Đừng để có chuyện đấy.
Có cách nào tìm người gửi tin nhắn ẩn danh
trên Instagram không?
Không biết nữa. Sao tự nhiên cậu hỏi thế?
Cậu nói là
cậu biết một công ty luật giỏi nhỉ?
Biết. Eun Kyung năm ba khiếu nại mấy kẻ
bình luận ác ý thông qua công ty đó.
Mà trụ sở Mỹ không tiết lộ thông tin tài
khoản. Nên tìm tài khoản ẩn danh khó hơn.
Không dùng cách hợp pháp cũng được. Cậu
tìm ai đó tìm được tài khoản ẩn danh đi.
Sao mà tớ làm được?
Cậu quen biết nhiều người hơn tớ mà…
Hôm tiệc sinh nhật của Woo Jin,
một video đã bị quay lại.
Video á?
Và có kẻ đang có nó.
Khoan đã.
Ai có nó cơ? Tại sao?
Như thế nào? Quay được gì thế?
Có gì không hay à?
Ở bữa tiệc đó có gì đúng đắn
để quay lại và chia sẻ không?
Có gì không?
Tìm người tìm ra tài khoản ẩn danh
bằng mọi cách đi.
Này, cái này thì sao?
- Ừ, đẹp đó!
- Tớ nên chọn thêm cái nữa không?
Rừng Chữa lành năm nay bao lâu nhỉ?
Một ngày mà?
Cậu ta là ai nhỉ? Cái cậu…
Kang…
- Học sinh diện học bổng đã chết ý.
- Kang In Han?
- Cậu ta chết vào sinh nhật Woo Jin nhỉ?
- Ừ, là hôm đó.
Yoon He Ra đây. Anh khỏe chứ?
Tôi muốn điều tra một việc.
Nào các em,
ta hãy bắt đầu buổi thả nổi ngày hôm nay.
Hãy thả lỏng người và nằm ra…
Hít một hơi thật sâu nào. Hít vào.
Hay lắm!
Mà này, cậu ta có đến không nhỉ?
Cún con ấy?
Tớ có thấy.
Tớ nghĩ tối nay Kang Ha sẽ vào đời đấy.
Ồ, tối nay á?
Baek Chan Min và mấy học sinh diện
học bổng khác làm đủ thứ để tồn tại mà?
Sắp có trò vui à?
Nghe hay đấy.
Tae Ho, cá cược không?
Cá cược á?
Tớ cá một triệu won
học sinh diện học bổng qua được tối nay.
Tớ nữa. Một triệu won, trụ đến mai.
Chốt. Tớ cá một triệu won
nó không qua được. Chơi là chốt nhé?
Park Tae Ho, cậu cá sao?
- Một triệu won không qua được.
- Được! Thua là hai triệu won đó.
- Này, năm triệu đi.
- Năm à?
Nhận luôn, thêm năm là mười.
Cứ coi như đi dã ngoại ở trường thường.
Ở phòng đó đi.
Nó ở xa khu chính,
tốt hơn cho học sinh diện học bổng.
- Ừ.
- Đến quầy thông tin, tham gia gì tùy ý.
Nếu có thể, tốt nhất là
cậu chọn cái gì ít nổi nhất ấy.
- Cảm ơn lớp trưởng.
- Tớ chỉ làm nhiệm vụ của mình thôi.
Trước mặt họ, nhớ lơ tớ đi.
Họ gọi tớ là "Rêu".
Tồn tại cũng như không.
- Quá đáng vậy á…
- Tớ chẳng thấy sao.
Tớ có biệt danh đó sau khi cố để
không bị chú ý. Nên tớ không muốn ai đó…
phá hỏng nó.
Tớ hiểu ý cậu.
Tớ đã tìm người rồi.
Mà tài khoản ẩn danh đó…
Nếu là người ở tiệc của Woo Jin,
thì chẳng phải ta cũng quen ư?
Có người ta biết mà dám làm thế với ta à?
Họ muốn gì ở cậu?
Tớ cũng không biết chính xác họ muốn gì.
Chắc họ muốn đe dọa tung nó ra
để kiếm tiền.
Nhưng tối đó làm gì có ai ngu
hay khát tiền đến thế nhỉ?
Gửi tớ mấy tin nhắn đó đi.
Để tớ bảo họ điều tra.
Để tớ tự cho họ thông tin tài khoản.
Vậy là có gì đó, Jung Jae Yi.
Cậu đã bị quay phim
chuyện cậu không nên làm.
Đi ăn xế không?
Tớ vẫn chưa ăn gì,
mà đã khó tiêu rồi.
- Hay là mỗi tớ nhỉ?
- Có khi bị lây đấy.
Tớ cũng thấy thế.
Này, lâu lắm ta mới gặp nhau.
Hai cậu định cứ như vậy chắc?
Tớ đi trước đây.
Ngồi xuống. Cậu bảo ta có thể làm bạn mà.
Có lý do gì để khó chịu và né tớ đâu?
Cậu nói cậu không biết sẽ làm gì, rằng
cậu sẽ làm mọi thứ, bất kể cách thức mà?
Thế đã đủ lý do để khó chịu chưa?
Này, Jae Yi!
Để tớ đưa cậu về!
Vụ tớ nói ấy. Cậu suy nghĩ chưa?
Nếu là hẹn hò ai đó thì dẹp đi,
vô ích thôi.
Cậu ấy sẽ không tin
nếu tớ vờ hẹn hò ai đó.
- Jae Yi ấy.
- Tin chứ. Nếu đó là tớ.
Để tớ làm cho.
Sao Yoon He Ra lại đích thân làm thế?
Một người đủ khiến Jae Yi tin tưởng,
một người sẽ dừng lại, lùi bước
ngay khi đã đủ khiến cậu ấy ghen.
Chỉ có tớ mới đủ thân.
Tớ định không nói…
mà dù còn yêu cậu, Jae Yi đang bắt đầu
thích học sinh diện học bổng đó đấy.
Tớ thấy ánh mắt cậu ấy liêu xiêu rồi.
Cậu mà còn chần chừ nữa,
là sẽ mất Jae Yi mãi mãi.
Tôi tưởng đem đủ thuốc khẩn cấp, mà lại
quên thuốc tiêu hóa. Cỡ ba gói là đủ rồi.
Kang Ha à.
Tôi bảo cậu đi
để khỏi đụng độ với ai ở đây.
Cảm ơn cô đã quan tâm.
Cứ nghĩ tôi hèn nhát đi, mà ở đây là vậy.
Tôi cũng chỉ đang cố hết sức
trong đó thôi.
Cô không cần giải thích đâu.
Ở đây toàn người lớn hèn và lũ trẻ khùng.
Em thắc mắc lý do làm gì nữa?
Này. Cậu làm tớ giật mình đó.
Suýt thì đâm rồi. Cậu ổn chứ?
Cậu ra ngoài à?
Ừ. Tớ chạy việc vặt đến hiệu thuốc.
- Đi đi. Tôi hết thuốc lá nên phải đi mua.
- Hả?
Sao? Cậu muốn ngồi sau à?
Hả? Kia không phải Jae Yi sao?
Đúng rồi. Jae Yi
và học sinh diện học bổng.
Bám chắc nhé?
Ôi, đã quá đi.
Hả? Sao cơ? Cậu nói gì?
Muốn ngắm biển à? Tớ dừng lại nhé?
Thôi. Không sao đâu. Cứ đi đi.
Ừ.
Mặc áo không này?
Thôi. Không sao.
Ôi, chắc còn lâu mới tạnh quá.
Ôi, cưng ghê.
Đẹp ghê.
Gì cơ?
Cậu cười đẹp ghê.
Lần đầu tớ thấy cậu cười đấy.
Tự nhiên tớ tò mò.
Cậu xinh đẹp, thông minh,
và đủ giàu để có bất cứ thứ gì cậu muốn.
Cậu có tất cả. Sao cậu không cười?
Vì tôi được dạy như thế.
"Không được cười hay khóc bất cẩn.
Cười thiếu suy nghĩ sẽ bị bàn tán.
Còn nếu khóc ở bất cứ đâu,
chắc chắn sẽ kéo theo hậu quả tiêu cực".
Khoan, cậu học điều đó thật à?
Ừ, từ năm tôi ba tuổi.
Chà…
Người giàu đúng là học đủ thứ nhỉ.
Vậy còn cậu?
Cậu nghèo đến mức bị bắt nạt,
có gì vui mà cậu cười suốt thế?
Tớ á? Tớ có nghèo đâu?
Tớ chưa bao giờ nghĩ
mình nghèo khổ hay bất hạnh.
Ít nhất là…
đến khi tớ tới đây.
Mưa không tạnh đâu. Đi thôi.
Này, Jae Yi! Đợi tớ với.
À, đúng rồi. Xe đạp.
Jae Yi.
Này, Jae Yi!
Đợi đã.
Mặc vào đi. Cậu sẽ cảm lạnh đó.
Được rồi.
Jae Yi à.
Trời đất.
Lúc nó đến, túm cánh tay nó trước.
Hoặc là đánh nó,
hoặc đốt lửa ở đây và nhốt nó lại. Phải
xử lý thằng Kang Ha này bằng mọi giá.
Hiểu chưa?
Trả lời đi…
Cậu vào đi.
Cái này…
Vào đi, tôi sấy cho. Tôi có tủ sấy.
Ở đây tuyệt thật đấy.
Nghe nói phòng này vài triệu won một đêm.
Khi nào tôi mới được ở nơi thế này nhỉ?
Này, vài triệu có là gì. Villa của Ri An
và Jae Yi gần mười triệu won đấy.
Ôi. Tụi nó đẻ ra đã ngậm thìa vàng nhỉ.
Tụi nó đẻ ra mà biết điều
thì còn tuyệt nữa.
Tụi nó sai giáo viên như quản gia vậy.
- Ôi. Chắc tôi cũng chẳng làm ở đây lâu.
- Cô Han còn mệt hơn nhỉ?
Lớp cô có Ri An, He Ra, Jae Yi, Woo Jin
nữa… Là tôi, chắc tôi khỏi muốn đi làm.
Thật ra tụi nó ổn mà.
Mấy đứa khác lại gây rối nhiều hơn.
Kìa.
Cô Han Ji Su, Hiệu trưởng muốn gặp cô ạ.
Được rồi.
Tôi xin phép…
- Ừ, đi đi.
- Ừ.
Mà sao Hiệu trưởng Park lại tìm cô Han
khuya khoắt thế này nhỉ?
- Ôi, tôi chịu. Uống đi.
- Ừ.
Có chuyện gì à?
Bạn gái em không nghe điện thoại.
Tôi để điện thoại sạc trong phòng.
Mà Hiệu trưởng Park tìm tôi thật sao?
Em mở rượu vang rồi. Về phòng em đi.
Nó ở đâu vậy chứ?
Thằng khốn này sao vậy?
Nó biết nên chạy rồi à? Nhắn bọn kia
tìm xem thằng ranh này đang ở đâu.
Hai thằng ban nãy đâu rồi?
Phải đợi ở đây mấy tiếng nữa? Thật tình!
Cởi nó ra, thay bộ này đi.
Thôi. Không ướt đến thế đâu.
Áo sơ mi của tớ khô là tớ đi ngay.
Tùy cậu thôi.
Jae Yi có thân thiết với Kang Ha không?
Ai cơ?
- Học sinh diện học bổng mới ấy.
- À, học sinh diện học bổng rắc rối đó à?
Mà sao cô lại hỏi?
Chào buổi tối.
Quay phim xã hội đen
khiến anh thành ra thế à?
Em không giận chứ?
Không.
Buồn ngủ lên giường mà ngủ.
Không. Tớ có buồn ngủ đâu.
Anh từ trường quay về à?
Chắc mệt lắm nhỉ?
Ta về nhà thôi. Đi từ từ nào.
Tôi cũng không ghét nó đâu.
Hả?
Ngày hôm đó, lúc cậu hôn tôi…
Tôi cũng không ghét nó.
Đi cùng nhau? Đi đâu cơ?
Tôi thấy hai người đó
cùng nhau đi vào villa của Jae Yi.
Cùng nhau á?
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Tớ thấy họ trên đường vào.
Tớ nghĩ…
Em sẽ quay lại ngay.
Ừ.
Hiệu trưởng đang ở đâu ạ?
Qua ngay đi ạ. Đem chìa khóa chính theo.
Tớ sẽ giúp cậu.
Cái gì thế này?
Cậu đang làm gì vậy hả?
HỒ SƠ THÔNG TIN CÁ NHÂN
KANG HA
Lũ người này…
ác thật đấy.
Hả? Hồn ma mà cũng biết nói à?
Mày đến trường làm gì?
Đằng nào nay mày chẳng bị đuổi.
Phải. Học sinh diện học bổng
mà dám đột nhập vào phòng Jae Yi ư?
Ôi, tưởng cậu ta là cún con,
hóa ra là kẻ bám đuôi.
Ôi, sợ chết mất.
- Ta cược nhiêu nhỉ? Năm? À, mười triệu.
- Chẳng biết nữa.
Tớ đói quá. Đi ăn bánh mì kẹp không?
Ri An à.
Cậu đi đâu thế?
Nếu dự buổi điều trần kỷ luật, tớ đi cùng.
Làm thôi. Việc đó ấy.
Làm gì cơ?
Mối quan hệ mà Yoon He Ra đề nghị.
Làm thôi.
Cậu đã bị buộc tội đột nhập vào phòng
cô Jung Jae Yi ở chuyến Rừng Chữa lành
năm nay. Cậu thừa nhận chứ, cậu Kang Ha?
Trả lời đi!
Không cần hỏi thêm đâu.
Chính tôi đã chứng kiến.
- Giải thích đã có chuyện gì đi, Kang Ha.
- Nếu em giải thích.
Mọi người sẽ tin chứ?
Ở Jooshin, chúng tôi tuân thủ
nội quy của trường nghiêm hơn
mọi trường ở Hàn Quốc.
Chúng tôi sẽ không khoan hồng
cho một học sinh không tỏ ra hối lỗi.
Theo Điều 12 Nội quy Trung học Jooshin,
vì làm ô danh trường và gây mất trật tự,
quyết định đuổi học học sinh Kang Ha,
lớp Hai, năm Hai.
Cậu ấy không đột nhập.
Là em rủ cậu ấy qua.
Jae Yi à.
Em cần đồ nên nhờ cậu ấy đem qua.
Cậu ấy chỉ ở lại phòng em một lát thôi.
Nên nếu cần phạt ai,
thì cứ phạt em.
Đứng dậy đi.
Khoan đã, em…
Cậu ta vi phạm nội quy. Tớ đến yêu cầu
phạt nặng để chấn chỉnh trật tự trường.
Cậu làm gì đó?
Tớ hỏi cậu làm gì cơ mà?
Từ giờ để Kang Ha yên.
Gì cơ?
Tớ không làm quá.
Cũng không lợi dụng cậu ấy.
Tớ thích cậu ấy.
Nên đừng động vào cậu ấy.
Dừng lại.
Đây là Jooshin đấy, Jung Jae Yi.
Làm việc mà cậu lo được đi.
Là Jooshin hay gì đi nữa,
tớ vẫn là Jung Jae Yi, Kim Ri An ạ.
Sao cậu làm thế?
Tớ tự lo được mà.
Cậu mà làm thế,
mọi người sẽ bàn tán về cậu vì tớ.
Kang Ha.
Mục đích cậu đến đây là gì?
Vậy là cậu đã biết…
tớ là ai.
Biên dịch: Quỳnh Như